de la parada cívico militar nos dejó
muchas imágenes de patriotismo y de
verdad que también de mucha disciplina,
pero no solamente eso, sino que también
han habido vídeos muy curiosos que han
llamado la atención del público.
¿Quieren ver cuáles son esos vídeos?
Atención a la siguiente nota.
Que significa hijo del sol,
formados y entrenados,
4000 [música] hombres entrenados y
preparados acordes con la tecnología
actual
para superar los obstáculos de fuerzas
especiales, soldados calificados capaces
de dominar las situaciones adversas y
peligrosas hasta lograr el éxito de la
misión encomendada.
Ayer 29 de julio miles de ciudadanos
abarrotaron la avenida Brasil para
disfrutar y ser parte de las
festividades por la independencia del
Perú, pero sin duda lo que captó la
atención en esta parada militar fue la
presencia de peculiares personajes que
se robaron las miradas como los
simpáticos agentes del grupo Terna.
¿Dónde está la señorita Dora? Recibe
estas flores de parte del patrón Terna y
la Policía Nacional del Perú.
A nombre de la Policía Nacional del Perú
y los más de 140000 hombres y mujeres
que integran esta institución.
[música]
Y si pensaba que esto era todo,
prepárese porque otro de los grandes
atractivos que se robó el espectáculo
fue el robot policía humanoide.
[música]
Así es, los perros robots también
hicieron de las suyas durante el
despliegue acaparando de inmediato el
centro de atención.
[música]
Pero las sorpresas no quedaron ahí. ¿Se
acuerdan del popular niño Tilín? Quien
se hizo viral tiempo atrás por su
inconfundible baile a cambio de 50
céntimos.
Pues bien, tres doritos después
reapareció convertido en todo un
adolescente en medio del desfile militar
luciendo [música] el traje típico de la
danza de tijeras.
[música]
Cuando creíamos haberlo visto todo, la
creatividad peruana volvió a sorprender.
Una madre de familia prefirió no
alquilar las clásicas sillas de plástico
y decidió llevar nada más y nada menos
que su propio sofá rojo en pleno
desfile.
Desde las 3 de la mañana.
Desde las 3. ¿Y de quién es este
sillóncito? Ah, me ha dado muchísimo la
curiosidad.
De acá de los vecinos.
Ah, el vecino. ¿Dónde está el vecino
para darle un fuerte un abrazo? Porque
me ha dado
[risas]
Bueno, lo hemos visto ayer al popular
Tilín que ahora ya es un danzante de
tijeras y cómo ha crecido. Se estiró
bastante, bastante delgadito también.
Cuántos años han pasado y además lo el
talento lo mantiene, ah. Tremenda
performance que hizo ayer en el desfile
cívico militar.
que hizo el grupo Terna, Paco. El patrón
que estaba buscando a alguna persona. La
verdad que hemos visto muchas veces que
ellos están disfrazados de distintas
cosas. Hace un poco creo que les
compartía que yo estuve, fue parte de un
operativo y vi justo cómo realizaban el
grupo Terna y estaban de hinchas
argentinos porque justo estaban en el
contexto del Mundial.
Ah, yo me acordaba de del operativo
aquel que pusimos aquí en el programa de
las mascotas del mundial.
Ah, también, también de las mascotas del
mundial. Hemos visto y aquí
Claro.
Mira, mira ahí está el robot Paco.
El robot de la policía, ¿no?
Así es, ¿te imaginas a estos robots
participando en un desfile? Pero ya no
solamente ver uno, sino un escuadrón.
Y ver un escuadrón, ¿no? Pero a mí lo
que más me ha sorprendido son los
perros, pues los perros robots. Mira por
ejemplo ese que tiene rueditas,
¿no? Que parece que tuviera una cámara
también en el lomo.
A lo Terminator, ¿no? Pero
Ay, no, pero
Pero más bonitos son los perritos que
hacen sus, ah, lo lo lo más lo más
bonito son los perritos que hacen sus
truquitos, que siempre nos divierten al
inicio del
Aunque con este solcito Paco, la verdad
que han estado un poquito ahí, ¿no?
Porque sus almohaditas sus patitas
cuidarlos, han tenido que cuidar
bastante para para que precisamente
lo del grupo Terna la rompió Paco.
Lo del grupo Terna es lo máximo porque
además ayer estábamos en vivo con
Claudia Chiroque precisamente con la
gente del grupo Terna y lo que
resaltábamos era lo incre, ellos mismos
estaban sorprendidos de cómo se habían
convertido en virales a lo largo del
mundo con sus videos.
claro que sí. Lo que pasa es que no
solamente han salido con el patrón,
siempre están buscando, mira todos los
agentes disfrazados de loquitos, de
orates,
del mariachi.
Del Grinch, de Papá Noel, ¿no? ¿De qué
no se han disfrazado? Y tienen una
creatividad
creo también una vez vi un Hulk ahí
deteniendo.
De los vendedores de caramelos que se
ponen en globos, esos que se suben a los
a los buses.
No te creo.
[risas]
Pero bueno, es la forma para pasar
desapercibidos y realizar los operativos
como bien lo han ido realizando, porque
dime, si de repente estás en la calle
ves una persona de civil que de repente
pueda estar por ahí mirando,
fiscalizando, tú dices, ah, okay, ese
puede ser. Pero
pero si ves al patrón llegando o de
repente a un peluche de corazón llegando
el 14 de febrero, es otra cosa.
No, y además caen redonditos los
detenidos, Yo me acuerdo, por ejemplo,
la del patrón, la chica estaba con una
cara de sorpresa y además dijo, "Uy, se
me hizo, el galán me cumplió el deseo."
Y juácate, le cayó el patrón.
mi mensaje, se acordó de mí, qué bonito
detalle." Pa dentro.
Pa dentro, pa [risas] la calle. Pero
bueno, no